बहुत समय पहले की बात है,
वहाँ एक ऐसा प्राणी था जो
न तो मानव था और न ही राक्षस।
यह एक मानव और एक गुमीहो से जन्मा एक सुंदर जीवन था ।
गुमीहोस ने उसे नीची नज़र से देखा,
और मनुष्य उससे डरते थे, क्योंकि वह
एक लोमड़ी थी जो मानव अंगों को खा जाती थी।
उसे ऐसा महसूस हुआ कि वह इन दोनों स्थानों में से किसी से भी संबंधित नहीं है।
उसके पास सीमा पार अकेले रहने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
वह ईमानदार और निर्दोष है।
उसने किसी को भी चोट न पहुँचाने की कोशिश की।
भले ही यह थोड़ी दयालुता हो,
वह ईमानदार है।
लेकिन दुनिया को
उसकी ईमानदारी का पता नहीं चला।
वह जो भी शब्द बोलता है,
या उसकी चुप्पी को
कभी-कभी झूठ माना जा सकता है।
और उनके द्वारा लिया गया निर्णय
विश्वासघात के रूप में देखा गया।
अंततः
वह न तो मनुष्य है और न ही लोमड़ी।
वह कहीं जाने को विवश हो गया।
सेओराबेओल के द्वार पर,
[टी/एन: सेओराबेओल सिल्ला की राजधानी है,
जो अब ग्योंगजू, उत्तरी ग्योंगसांग प्रांत है।]
जिस दिन रानी सेओन्देओक आईं,
उसने आसमान की ओर देखा और प्रार्थना की।
मैं आपकी प्रशंसा करने का साहस नहीं कर सकता;
मैं बस
इस दुनिया में एक ऐसी जगह चाहता हूं जहां मैं रह सकूं।
चाहे वह मनुष्यों के साथ हो या गुमीहो के साथ।
मैं बस एक ऐसे नाम की आशा करता हूं जिसके साथ मैं रह सकूं।
इतना कहकर वह सो गया।
रानी को उस पर दया आ गई,
उसके पास से गुजरे
और उसकी छाती पर सोने का कंगन पहना दिया।
वह कब जागा,
पहली बात जो उसके दिल में आई वह
खुशी नहीं थी,
लेकिन एक तीव्र कमी
और अकथनीय अफसोस की भावना।
ये विचार उसके पूरे शरीर में जल रहे थे।
वह इस प्रज्वलित ऊर्जा द्वारा निगल लिया गया था
और अंततः अग्नि का प्रतीक बन गया:
अग्नि के देवता.
उस दिन से,
उसका नाम जिग्वी
यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए रूपक बन गया है
जो कहीं भी फिट नहीं बैठता।
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
यह व्यक्ति मुसीबत में है.
चूँकि नरक का द्वार खुला है,
सारे भूत उसके पास दौड़े चले आएंगे।
क्षमा मांगना!
दिलचस्प।
बहुत अच्छा।
दादाजी?
यहाँ आओ।
दादाजी!
हटो! कारें हैं!
दादाजी, यह खतरनाक है!
दादाजी!
हटो! ख़तरनाक है! वहाँ गाड़ियाँ हैं!
कार!
दादाजी!
हटो! एक कार आ रही है!
अरे! दादाजी!
वहाँ एक कार है!
कदम!
हिलना मत.
अगर तुम अब वहाँ जाओगे तो मर जाओगे.
मुझे छोड़ दो!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
वह क्या था?
क्या वह महिला मुझे बूढ़ा आदमी समझती है?
क्या मैं इतना स्वादिष्ट हूँ?
क्या तुम पागल हो?
मेरा मतलब है, आपने भूतों से कहा,
मुझसे ताज़ा तले हुए चिकन जैसी गंध आती है।
सी-चिकन?
क्या आप कोई जादूगर या कुछ और हैं?
या...
अरे!
माफ़ करना। मैं बस यह जानना चाहता था
कि क्या आप विग पहने हुए कोई साधु हैं?
क्या आपने कभी
मुझ जैसा सुन्दर साधु देखा है?
आप किस रूप में कार्य करते हैं?
कुंआ...
यह एक राष्ट्रीय रहस्य है.
बेरोज़गार? मुझे यह पता था।
तो फिर जब मैं तुम्हारे साथ हूं तो मैं ठीक क्यों हूं?
क्योंकि वे राक्षस मुझसे डरते हैं।
क्यों?
क्या आपके पास कोई ताबीज़ है?
खैर... मान लीजिए कि मुझमें प्रतिभा है।
क्या?
कुछ नहीं।
ऐसा लगता है कि आपने यही कारण बताया होगा।
आप क्या कर रहे हो?
खैर, आपने कहा कि अगर मैं आपके बगल में हूं तो वे करीब नहीं आ सकते ।
भूत.
आप वास्तव में किसी भी बात पर संदेह नहीं करने वाले व्यक्ति हैं।
इंतज़ार।
क्या भूतों के अलावा
अन्य प्राणी भी होते हैं?
अन्य कौन से जीव?
ऐसी बातें हैं.
जैसे गुमीहो, ड्रेगन, वेयरवुल्फ।
बस इतना ही?
क्या? और भी हैं?
मेरे साथ ऐसी घटनाएं क्यों घटित होंगी?
एक रास्ता है.
क्या?
बस मुझसे ऊर्जा प्राप्त करो.
ऊर्जा?
अरे!
मैं ऊर्जा ले रहा हूं.
क्या आपको लगता है कि मैं किसी प्रकार का
भूत भगाने वाला प्राणी हूं?
इसके लिए हमें एक प्रक्रिया से गुजरना होगा।
मैं अभी तक अभिनेता नहीं हूं.
मैं अभी तक किसी भूत के प्रभाव में आकर नहीं मर सकता।
कृपया मेरी मदद करें।
क्या मदद?
मुझे भी तुम्हारी ज़रूरत है।
सटीक रूप से कहें तो यह आपका सार है।
क्या?
ठीक वैसे ही जैसे मेरे आस-पास होने पर तुम्हें भूत दिखाई नहीं देते ,
मैं आपके आस-पास रहकर बेहतर महसूस करता हूँ।
मैं कुपोषित नहीं हूं.
मुझमें बस सार की कमी है।
उस स्थिति में, मैं आपको यह तथाकथित सार कैसे दे सकता हूँ ?
शारीरिक संपर्क।
इसे लें।
तुम इतने सहज क्यों हो?
तुम बड़े हो गए हो।
क्या तुम्हें संयमित रहना नहीं आता?
थोड़ा आत्मसम्मान रखो!
क्या हम एक दूसरे की मदद नहीं कर रहे हैं?
ओह।
[अनुच्छेद 1: द्वि]
मेरा इंतजार करना।
[अनुच्छेद 1: बिह्युंग केउम्बोक को भूत न दिखने में मदद करने की पूरी कोशिश करेगा ।]
[अनुच्छेद 2: केउम्बोक बिह्युंग को सार प्राप्त करने में मदद करने की पूरी कोशिश करेगा ।]
लो, हस्ताक्षर कर दो।
यह क्या है?
संविदा।
कि तुम मेरे लिए भूत भगाने वाली औषधि बन जाओगी।
[अनुच्छेद 1: बिह्युंग , केउम्बोक को भूत न दिखने में मदद करने की पूरी कोशिश करेगा । अनुच्छेद 2: केउम्बोक,
बिह्युंग को सार प्राप्त करने में मदद करने की
पूरी कोशिश करेगा ।]
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
जब तुम्हें इसकी आवश्यकता होगी,
मैं तुम्हें पर्याप्त मात्रा में सार दे सकता हूँ।
क्या आपके लिए चलता-फिरता लंच बॉक्स जैसा कुछ है ?
खाने का डिब्बा?
और एक।
अनुच्छेद 3,
यह अनुबंध केवल चंद्र कैलेंडर की 16 तारीख तक ही वैध है ।
16वीं?
सिर्फ 16 तारीख तक ही क्यों?
उस दिन भूत-प्रेत चारों ओर
उत्पात मचाने लगेंगे।
उस दिन के बाद, मैं तुम्हारे बिना ठीक रहूंगी।
तो फिर मेरा क्या होगा?
अगर 16 तारीख के बाद भी मुझे भूत दिखाई दें तो क्या होगा?
मैं उससे पहले ही तुम्हें सामान्य स्थिति में वापस ला दूँगा।
मैं किसी तरह यह काम कर लूंगा।
चाहे वह वादा निभाना हो
या आपकी सुरक्षा करना।
वाह! अभी तो आप बहुत अच्छे थे।
तो फिर अगले दिन तुम्हें मेरे घर से बाहर निकलना होगा ।
हे भगवान!
मुझे पता है! अगर तुम मुझे रुकने को भी कहोगी, तो
मैं चला जाऊँगा!
मैं चला जाऊंगा भले ही आप मुझसे ऐसा न करने की विनती करें!
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा!
-तुम बहुत ज्यादा हो.
-टस्क.
हे भगवान!
अच्छाई.
तुमने वह क्यों खाया?
मुझे माफ़ करें।
मैं बस
अपने हाथों से चीजों का स्वाद चखने का आदी हूं।
मैं एक लेख जोड़ने जा रहा हूँ.
हुह?
अनुच्छेद 4.
[अनुच्छेद 4]
बिह्युंग की अनुमति के बिना,
हा केउम्बोक नहीं कर सकता
अचानक बहुत करीब आ जाना।
[अनुच्छेद 4: बिह्युंग की अनुमति के बिना,
हा केउम्बोक अचानक बहुत करीब नहीं आ सकता।]
हे भगवान!
क्यों?
आप तैयार नहीं हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चलो उसे करते हैं।
बव्वा.
मैं उदार हूं
इसलिए मैं आपसे बहस नहीं करूंगा।
उदार?
मेरा मतलब है, अच्छा...
तुम्हें मेरे सार की आवश्यकता है
क्योंकि तुम इसके साथ पैदा हुए हो।
फिर भी मैं अचानक ही ऐसा बन गया।
मैंने तो सोचा कि
आपने बहुत कुछ सहा होगा।
चल दर।
यहाँ।
आपके पास यह क्यों है?
मैंने अभी-अभी इसे उठाया है।
आपको यह कहां मिला?
सियोल आने से पहले
मेरे दादाजी ने मुझे यह ताबीज दिया था।
क्यों?
यह कुछ ऐसा लग रहा है जैसे मैंने पहले भी ऐसा देखा हो।
आपके दादाजी ने इसे कहां से सीखा?
उन्होंने कहा कि मैंने इसे तब सीखा था जब मैं बच्चा था।
मेरे दादाजी ने तब से इसे संभाल कर रखा है।
जब से मैंने इसे उठाया,
मैं अचानक ठीक हो गया।
यह वास्तव में आपका ताबीज है।
मैंने अपना फेंक दिया.
माफ़ करें।
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूं?
आखिरकार, अब रात हो गई है।
क्या तुम बच्चे हो? तुम डर क्यों रहे हो?
आपके पास मेरी ऊर्जा है,
इसलिए आप कुछ समय तक ठीक रहेंगे।
फिर भी...
तुम मुझसे तेज़ हो।
क्योंकि तुम्हारे पैर लंबे हैं।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
यदि तुम्हें खेद है तो मेरे लिए आइसक्रीम खरीदो।
आप बहुत सारी चीजें चाहते हैं.
आपने कहा कि आपको खेद है।
मुझे अब कोई दुःख नहीं है.
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
जो भी हो. दूर.
तो फिर मुझे भूत दिखाई देंगे.
तुम्हें कौन सी आइसक्रीम चाहिए?
हे भगवान! कितना दर्द है!
तुम्हारा पेट खराब हो जायेगा.
वह चीज़ कहाँ है जिसे ढूंढने के लिए मैंने तुमसे कहा था?
आप अचानक दैवीय बीमारियों पर किताबें क्यों ढूंढ रहे हैं ?
आखिरकार मुझे कोई बीमारी है।
मैं इसका इलाज करना चाहता हूं.
जिसकी आपने बात की थी?
लेकिन आप इसका इलाज क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि यह सब मैंने ही किया है।
क्या?
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप
किसी मानव के शारीरिक संपर्क में आये?
इतना तीव्र कि नरक का द्वार खुल गया?
क्या हुआ?
क्या आपके पास उनकी तस्वीरें हैं?
यह मानव कितना सुन्दर होगा?
गिल्डल ने मुझे क्यों नहीं बताया?
ओह, वे पुरुष हैं या महिला?
वह बिल्कुल उस आदमी जैसा है।
यह हो सकता है
वह व्यक्ति जो आपका मालिक था?
मुझे मत बताओ कि तुम उसका इंतज़ार कर रही हो
अपने स्वामी का पुनर्जन्म होना।
आप भी यह जानते हैं.
यदि वह तुम्हारा स्वामी होता तो
तुम्हें पहचान लेता।
चाहे
उनका कितनी ही बार पुनर्जन्म हुआ हो।
मुझे कोई उम्मीद नहीं है.
एक हजार साल हो गए हैं.
अगर वह मुझे ढूंढना चाहता,
वह मेरे पास आया होता.
आप कहां जा रहे हैं?
जाने से पहले कुछ स्क्विड खा लो!
सामान्यतः मैं ठंडी दिखती हूँ,
लेकिन जब मैं मुस्कुराती हूँ तो मैं प्यारी दिखती हूँ।
मेरी नाक का पुल लगभग इतना ही ऊंचा होना चाहिए।
गोल और प्यारा.
मोटी दोहरी पलकें अच्छी लगेंगी।
इससे मुझे तेज और करिश्माई आंखें मिलेंगी।
ऐसा व्यक्ति जिसे हर कोई सुन्दर समझे ; जैसे कोई शहरी लड़का।
मैं आपकी इतनी विशिष्टता के लिए प्रशंसा करना चाहता हूं ...
तुम मेरे लिए ऐसा कोई क्यों नहीं लाते
जो ऐसा दिखता हो?
ताकि मैं उनका सिर तुम्हारे सिर पर रख सकूँ।
लेकिन डॉक्टर, अब यह प्लास्टिक सर्जरी नहीं है ।
मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूं कि
ऐसा करने से दुष्प्रभाव कम होंगे।
दूसरे शब्दों में...
मुझे डर है कि आप
इस जीवन में कभी भी "शहरी आदमी" नहीं बन पाएंगे।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम सचमुच आओगे।
क्या?
आपने कहा था कि आप अपने ऑडिशन के लिए एक नई छवि चाहते थे , है ना?
क्या आप कुछ फिलर्स लेना चाहते हैं?
मैं तुम्हें छूट दूंगा.
असल में, मेरे पास कोई पैसा नहीं है.
तब तुम यहां क्यों हो?
खैर, चेहरे का मूल्यांकन...
मेरा मतलब है, किसी ने मुझे इसकी सिफारिश की थी।
मैंने सोचा कि मुझे
पहले इस बारे में कुछ करना चाहिए।
मैं... सचमुच हताश हूं।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
लापरवाह?
यह एक बात है.
तुम बहुत भोले हो.
अंदर आएं।
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
मैंने सब कुछ संभाल लिया है।
आपका क्या हाल है?
मैंने
आपके द्वारा बताई गई अधिकांश चीजों को हटा दिया है।
जो कुछ भी आप देखते हैं उसे साफ़ करें।
ठीक है। लेकिन तुम अचानक ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूं?
आखिरकार, अब रात हो गई है।
बच्चे ने कहा कि उसे
रात में चलने में डर लगता है।
आपको मुझे घर भेजने की ज़रूरत नहीं है.
मैं चाहता हूँ।
क्यों?
मैं तो बस यही सोचता हूं कि
आप शायद काफी लोकप्रिय हैं।
यह तो बस एक बेईमानी जैसा लगता है.
आपका क्या मतलब है?
ऐसे लोग हैं.
उन्हें कोई रुचि नहीं है,
लेकिन अवचेतन रूप से
अन्य लोगों के दिलों को झकझोर देगा।
तो फिर आप क्या हैं?
शून्य बेईमानी प्रकार?
क्या?
या फिर आप इतने मासूम किस्म के हैं कि
क्या आप लोगों को दोषी महसूस कराएँगे?
पकड़ना।
[गिल्डल]
हाँ, ह्युंग.
हां, मैं वापस आ रहा हूं।
क्या तुम मुझे उठाना चाहते हो?
यह ठीक है, मैं बच्चा नहीं हूं।
ठीक है।
घर पर मिलते हैं.
आपका साथी?
क्या?
मुझे लगता है आपने डेटिंग शुरू नहीं की है।
क्या अभी जिस व्यक्ति ने फोन किया था वह
आपका साथी नहीं था?
नहीं! हम सिर्फ़ रूममेट हैं!
रूममेट्स...
ओह... रूममेट जो एक साथ रहते हैं।
हाँ।
क्या तुम सचमुच यहाँ रहते हो?
क्या?
कुछ नहीं।
मैं तो बस यही सोचता हूं कि यह भाग्य है।
मेरा एक परिचित भी यहीं रहता है।
बिलकुल नहीं!
क्या यह गिल्डल है?
हाँ।
बहुत खूब।
क्या आप उसके दोस्त हैं?
वह आश्चर्यजनक है!
आखिरकार गिल्डल ही वह व्यक्ति था जिसने मुझे अपने साथ रहने के लिए आमंत्रित किया था ।
यह तो दिलचस्प है.
सही?
वह ऐसा व्यक्ति है जो किसी को भी अपने करीब नहीं आने देता ।
धन्यवाद।
मैं उत्सुक हूं कि आपने कौन सा रहस्य इस्तेमाल किया है।
केम्स.
फिर मिलेंगे.
कब?
कभी भी। जब तक आप फ्री हों।
मेरे पास बहुत समय है।
लेकिन क्यों?
मैं बस यही सोचता हूं कि मैं आपसे मिलना चाहूंगा।
ज़रूर!
मैंने सियोल में कभी दोस्त नहीं बनाये।
मित्र के रूप में नहीं.
क्या?
मैं तुम्हें डेट पर चलने के लिए कह रहा हूं।
[सीईओ: चेयोंग]